Impressionnant...
À la une, à la deux...
– Encore raté...
– Batteur éliminé...
Qu'est-ce que tu fiches ?
T'es vraiment pas doué !
Bon sang, ce qu'il est lourd.
Il est plein de rhum, c'est sûr !
Navire à tribord arrière !
Ils ont hissé le pavillon noir !
C'est un navire pirate !
Attaque ennemie ! Attaque ennemie !
Kobby !
Garçon de cabine - Kobby
Oui ?
Quelle est la plus jolie créature
à travers tous les océans ?
Quelle question, capitaine.
La plus jolie c'est vous, Lady Alvida !
Bonne réponse !
La femme pirate
Alvida à la Massue
Je vous remercie...
Lady Alvida !
– La chance nous sourit à nouveau !
– Tu l'as dit...
Allez !
Pillez moi ce bateau !
En avant, les gars !
Montrez-leur la puissance effroyable
d'Alvida, la Pirate à la Massue !
Kobby !
Qu'est-ce que tu attends ?
La corde, c'est pas mon truc...
Comment ? Serais-tu en train
de discuter mes ordres ?
S'il vous plaît, pas la massue...
Alors en avant, et que ça saute !
On ne prendra pas vos vies.
Mais seulement
tous vos objets de valeur !
Ceux qui résisteront
iront nourrir les poissons !
Bonjour...
C'est vide, on dirait.
Quel soulagement...
Dis donc,
c'est vraiment un gros baril.
Dis donc, la lavette !
Tu t'étais encore caché
pour rien faire, hein ?
Pas du tout ! Je voulais juste
ramener ce gros baril de rhum à bord.
T'inquiète,
on se charge de l'alléger !
On avait soif, justement !
Attendez ! Si Lady Alvida l'apprend,
elle va vous tuer !
Alors il suffit que tu la boucles !
Compris, Kobby ?
Oui... Vous avez raison...
– Il pèse son poids !
– Je ne tiens plus !
Je vais l'ouvrir à la barbare !
J'ai trop bien dormi !
Tiens ?
Vous êtes qui ?
Non ! T'es qui, toi  ?
Votre pote va s'enrhumer
s'il dort ici.
C'est toi qui l'as assommé !
Abruti !
On est des pirates, je te signale !
Tu rigoles moins, là ! Hein ?
J'ai les crocs ! T'as rien à...
Écoute quand on te cause !
Sale morveux !
Crève !
Qu'est-ce qui vous a pris ?
Mais t'es qui enfin ?
Moi ?
Je m'appelle Monkey D. Luffy !
Enchanté !
Ça alors...
– Qu'est-ce qui s'est passé ?
– C'était qui ces types ?
Sauvez-vous vite !
Ils vont revenir
avec du renfort pour vous tuer !
C'est pas ça
qui va me remplir la panse !
Comment pouvez-vous
parler avec tant d'insouciance ?
Le pont est infesté de pirates !
Non, pas par là...
Attendez, pas par là...
À manger !
À manger ! À manger ! Youpi !
Remarque, si vous restez ici,
ils ne vous trouveront peut-être pas.
Par quelle caisse commencer ?
Celle-là ? Oui, bingo !
Elles ont l'air délicieuses !
Je m'appelle Kobby.
Et vous, Luffy, c'est bien ça ?
Vous avez été impressionnant !
Comment avez-vous fait ?
Ch'est trop bon !
– On est sur un bateau pirate ?
– Non.
C'est un bateau de croisière
que le capitaine Alvida est en train
de piller avec son équipage.
Enfin bon, peu importe.
Il y a une barque à bord ?
Euh... Je crois, mais...
Le tourbillon a emporté mon bateau.
Hein ? Ce gros tourbillon ?
D'habitude, on n'en réchappe pas.
Tu m'étonnes !
J'ai bien cru que j'allais y passer !
Toi aussi, t'es un pirate ?
Disons que le destin
m'a joué un vilain tour.
Ce jour-là, voulant aller pêcher,
j'ai pris la première barque venue.
Le problème, c'est qu'il s'agissait
de la barque d'une bande de pirates !
Ça fait déjà deux ans.
En échange de ma vie sauve,
je suis devenu l'homme à tout faire.
Crétin et tête en l'air !
– Épargnez-moi votre franchise...
– Tu ferais mieux de t'enfuir !
C'est impossible ! Impossible !
Mes jambes flageolent à l'idée
que Lady Alvida puisse me retrouver !
Ah, d'accord.
En plus, t'es un trouillard !
Je déteste les gars comme toi !
Allez, allez !
On se dépêche !
Il faut tout transporter
avant l'arrivée de la Marine !
Ceux qui lambinent
tâteront de ma massue !
Quelle prise !
Lady Alvida !
C'est terrible !
Pourquoi vous beuglez comme ça ?
Le gros baril !
Un vrai monstre !
Qui traites-tu de monstre ?
Pas vous... Un baril de rhum...
Un monstre vient d'en sortir !
Si ça se trouve,
c'est un chasseur de primes...
De quoi ?
Oui, c'est vrai...
Moi aussi, j'aimerais avoir le courage
de me laisser dériver dans un baril.
Car en vérité,
il y a une chose dont je rêve...
Au fait, Luffy...
Pouquoi avez-vous pris la mer ?
J'ai décidé d'être le Roi des Pirates !
Le Roi des Pirates ?
Ouais !
Vous êtes sérieux ?
Bien sûr.
Alors ça veut dire
que vous êtes un pirate ?
Ouaip.
– Et votre équipage ?
– J'en n'ai pas. Je dois recruter.
Pour être Roi des Pirates,
il faut avoir amassé
toutes les richesses du monde !
Parmi lesquelles, le trésor ultime
apportant gloire, fortune et pouvoir !
Le seul et unique One Piece !
Ouais.
"Ouais" ? Tous les pirates du globe
sont à sa recherche, je vous signale !
Comme moi !
C'est impossible ! Impossible !
Vous n'avez pas l'ombre d'une chance !
C'est l'âge d'or de la piraterie !
Vous n'y arriverez jamais !
Oubliez cette idée !
Pourquoi m'avez-vous frappé ?
Une envie soudaine !
Enfin bon, c'est rien...
Je suis habitué, maintenant.
Possible ou pas, je m'en fiche.
Je le veux, je le serai !
J'ai décidé que je deviendrai
le Roi des Pirates !
Si pour ça, je dois me battre et mourir, tant pis !
Bon, maintenant que je suis repu,
faut que je me dégote un rafiot !
Je vais demander pour voir !
S'ils sont sympas, ils accepteront !
Je n'avais jamais vu
les choses comme ça.
En suis-je capable, moi aussi ?
Risquer ma vie pour mon rêve...
De quoi ?
Est-ce qu'un jour,
j'arriverai à entrer dans la Marine ?
La Marine ?
Oui ! J'ai toujours rêvé
de mettre les bandits sous les verrous !
Et ça, depuis tout petit !
Je dois pouvoir y arriver, non ?
Ça, j'en sais rien.
Si, j'y arriverai !
Fini de jouer les larbins !
Et un jour, je bouclerai Lady Alv...
Non, Alvida tout court !
Tu vas faire équipe avec lui
pour mettre sous les verrous qui ?
Hein, Kobby ?
Tu n'as pas l'air d'être Zoro,
le chasseur de pirates.
"Zoro" ?
Kobby !
Quelle est la plus jolie créature
à travers tous les océans ?
Quelle question...
C'est qui,
cette grosse folle enragée ?
– Grosse folle enragée ?
– Quel insolent !
Sale petit morveux !
Allons-y !
Enfoiré !
On attaque pas les gens par-derrière !
Vous êtes trop nombreux !
C'est pas du jeu !
Non, je rigole !
Gum Gum...
Rocket !
Comment ?
Luffy...
Qui diable êtes-vous ?
Moi ?
Je suis un homme élastique !
Un homme élastique ?
Vous rigolez...
Tu n'aurais pas mangé
un Fruit du démon ?
Si ! Le Fruit du Gum Gum !
Je vois.
J'avais entendu des rumeurs là-dessus.
Elles étaient donc bel et bien fondées.
Tu as l'air de savoir te battre.
Serais-tu un chasseur de primes ?
– Je suis un pirate !
– Un pirate ?
Tu n'as pas d'équipage ?
Pas pour l'instant.
Mais je compte bien en recruter un !
Une dizaine d'hommes,
ça serait bien.
Dans ce cas,
ça fait de nous des rivaux, non ?
Luffy... Sauvons-nous !
Pourquoi ?
Vous avez vu
la puissance de sa massue !
Cette femme est, de loin,
la plus for...
J'ai décidé que je deviendrai
le Roi des Pirates !
Si pour ça
je dois me battre et mourir, tant pis !
La plus quoi ?
La... La... La...
La plus grosse folle enragée
de toutes les mers !
Répète un peu !
Je veux entrer dans la Marine !
Et là, je pourchasserai les pirates !
As-tu la moindre idée
de ce que tu racontes ?
Évidemment !
Je veux réaliser mon rêve !
Entrer dans la Marine ! Y entrer...
et vous envoyer derrière les barreaux !
Sale petit morveux !
Pas de regrets, aucun !
Je l'ai dit ! Je me suis battu !
Battu pour mon rêve !
Bien dit !
Même pas mal...
Comment ?
Bah oui, je suis élastique !
Gum Gum...
Pistol !
Quel beau ciel d'azur...
Hé !
– Oui ?
Préparez une barque pour Kobby !
Il veut rejoindre la Marine.
Alors faites pas d'histoires.
– D'accord !
Luffy...
Mais c'est... la Marine !
Ça tombe pile-poil, dis donc !
Va les rejoindre !
Moi je suis un pirate,
je dois m'enfuir !
Vous voulez rire !
Ils vont jamais me croire !
Je serai sûrement arrêté !
On s'en est sorti, on dirait.
La vache !
On s'est bien marré !
Dites, Luffy...
Si vous voulez trouver le One Piece,
vous allez devoir suivre Grand Line.
Ouais.
À ce qu'on dit,
de nombreux pirates y ont péri.
Je sais. Voilà pourquoi
je veux un équipage de choc !
Ce fameux chasseur de pirates,
c'est quel genre de gars ?
Vous voulez parler de Zoro ?
J'ai entendu dire
que la Marine l'avait arrêté.
Ah ouais ?
Il vaut pas un clou alors.
Non, c'est tout le contraire !
Ce type est un démon effrayant !
Pourquoi me demandez-vous ça ?
S'il est sympa,
j'aimerais bien l'enrôler !
Ça y est, vous divaguez encore...
– Mais il est peut-être cool !
– Il est en prison, car c'est un démon !
Oubliez ça ! C'est de la folie !
De la folie tot...
Pourquoi m'avez-vous frappé ?
Une envie soudaine !
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Les boussoles ne causent que du retard.
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
Alors ce n'est plus une légende !
C'est pas grave si nos problèmes personnels
Tapent sur les nerfs des autres,
Parce qu'on pense trop à eux.
Rassemblons tous nos rêves,
Et allons chercher nos désirs !
Une pièce dans la poche,
Et veux-tu être mon ami ?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
羅
針
盤
なん
て
渋
滞
の
も
と
ら
しん
ば
ん
じゅう
たい
熱
に
う
か
さ
れ
舵
を
と
る
の
さ
ね
つ
か
じ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
の
地
図
も
た
か
ら
ち
ず
確
か
め
た
の
な
ら
伝
説
じゃ
な
い!
た
し
でん
せ
つ
個
人
的
な
嵐
は
誰
か
の
こ
じ
ん
て
き
あ
ら
し
だ
れ
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
っか
っ
て
の
思
い
す
ご
せ
ば
いい!
お
も
あ
り
った
け
の
夢
を
か
き
集
め
ゆ
あ
つ
捜
し
物
を
捜
し
に
行
く
の
さ
が
も
の
さ
が
ゆ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?